大家早，我是威狼
那我們昨天
在這個春陽，這邊露營
今天一早
我要去這個很熟悉的地方
這邊就是太魯灣
去看看今年的太魯灣，長什麼樣子
那聽說路上會有一個
阿北在臨檢
所以我今天就比較早
早進來，看看他有沒有在
應該沒有那麼早
去看看
然後路還滿平的
可以開
開上去這樣
好，那如果你是走那個，上面那個路
那邊有一個類似檢查哨
有一隻小狗會一直叫，所以你就走河床
走河床就會避過牠
他就不會一直叫
往上走吧
應該是可以到上面的溫泉
那我剛進來
水一直在冒煙
應該是燙的吧
哦，這還是有點微溫，你看
嗯
然後第一個彩壁
這邊有一池
不知道是不是燙的，去看看
哇
冰的水，謝謝，繼續往上了
岩壁就冒出這個溫泉的水
燙的
從那邊流出來
峽谷這邊
峽谷這邊有溫泉
好，那這個上溯看到這個巨木
這個前面
這應該是溫泉
那應該是溫泉池
摸看看
哇
舒服的，這池
舒服的，綠池
然後抵達這個瀑布的旁邊
這邊就是主露頭
看一下
那之前瀑布這邊，這兩層是溫泉池
然後有人在那邊搭一個帆布
那現在都沒有
因為那個颱風沖過之後就不見了
我們繼續上去，看那個上面的彩壁
還有沒有在
好，那邊是那個溫泉彩壁
對面還可以抱石
那我們等一下就往上走
看這水管
那這個水管不要動
這都是下面溫泉區
他們的水管
他們接熱水下去
那就盡量不要碰到它們
不要破壞
那這邊就是太魯灣的盡頭
它以前那個，他們的設施是在那邊
因為崩塌蓋掉之後，現在水管就接在這裡
這邊有一個池子，可以看瀑布
溫度還不錯
燙的
很燙喔
好，那瀑布旁邊
這一池
就終點這一池
還不錯，滿舒服的
溫度也適中的
因為外面的有人會擋
所以現在完全沒有人
所以以前有些人會來這邊造池
就沒有辦法進來了
所以這邊的池，都比較偏天然
那進來的時候，就注意不要動這個水管
因為那個尋水工
來這邊尋水，也是滿累的
那我等一下，就往回走了
剛有泡個腳
今天主要是來看，這個溫泉還在不在
好，那我們就走出來這個太魯灣
那這個太魯灣溫泉
其實走進去滿近的
大概20分鐘到半小時就可以到這個主露頭
那因為這邊有一個管制站
那現在沒有人，管制站
所以人就不太能進去
所以就沒有人
沒有
沒有什麼人造池
那池子，就偏這個露頭
就偏這個比較自然一點的，一個樣貌
那就如果要進去，可能就要早一點
等這個管理員沒在這邊的時候，進去造池
然後溫泉的溫度還不錯
那溫泉的，那個溫泉河還在
就從下流開始就有這個溫度
溫度那個存在
然後到，一直往上，就到主露頭
就非常的，熱度非常的夠
然後在接水的那池
瀑布那池，旁邊就可以來泡湯了
OK，那我們今天這個太魯灣溫泉
影片到這邊結束
大家不要忘記按讚、訂閱、分享、開啟小鈴鐺
我們下一個秘境見，拜拜